CRIAR BASE DE EVENTOS
Adicionar data do evento.
Adicionar eventos.
Adicionar palestrante do evento.
Adicionar participantes inscritos através da "Inscrição de Participantes".
Criar "Inscrição de Participantes".
Apresentar na tela os eventos com data, nome e palestrantes.
Adicionar data atual.
Selecionar o evento.
Subtrair da data do evento a data atual.
Se o resultado for maior liberar cadastro.
Se o resultado for igual ou menor proibir o cadastro.
Se o resultado for igual ou menor apresentar na tela: "Cadstro não permitido por data inválida".
Verificar na "Base de Eventos" a quantidade de participantes.
Se menor que 100 permitir cadastro.
Se igual ou maior que 100 não permitir cadastro.
Se igual ou maior que 100 apresentar na tela: " cadastro não poderá ser realizado por ter exceder limite"
Adicionar data de nascimento.
Subtrair a data atual da data de nascimento.
Se igual ou maior que 18 permitir a inscrição.
Se menor que 18 proibir a inscrição.
Se menor que 18 apresentar na tela:"Evento proibido para menores de 18 anos".
Registrar inscrição na "Base de Eventos"
Apresentar na tela participante e palestrandes por evento.